奥巴马卸任后 他和家人将继续华盛顿
住在华盛顿特区两年
查克·托德:奥巴马即将从三军总司令变成
沙发总司令了。
总统:——你,查克·托德。
但我这两年在华盛顿特区要干嘛？
(music)
副总统:就去伦敦访问吧,
总统先生。
总统:我总不可能每天飞伦敦 对吧？
副总统:你比较喜欢哪一幅?
这一幅？
还是那一幅?
总统:乔,这两幅根本一模一样。
副总统:这两幅呈现不同的心情啊。
总统:乔,可以专心在正事上吗？
副总统:未来在这里在飞行期间,耽误我把玩眼镜的时间
觉得一切－-
总统:对不起,你说啥？
副总统:我是说,总统先生,
你需要考虑实际问题了。
你看,你又能开车了,
所以你需要个驾照。
你喜欢运动,你为什么不去本地的球队
帮帮忙呢？
(music)
总统:你好 这是华盛顿奇才队吗?
我听说你们需要个教练。
我跟你讲 我以前指导过几次我闺女的球队
喂
(music)
女发言人:44号。
总统:终于叫我了。
我会在华盛顿呆一段时间,
我觉得我得重新开始开车
女发言人:你叫啥?
总统:巴拉克·侯赛因·奥巴马。
女发言人:（惊呀）
好吧,鉴于你没有驾照,
你必须出示出生证明。
总统:是吗?
女发言人:没错。
总统:这是真实的。
女发言人:是吗?
总统:真的。
女发言人:是么?
(music)
总统:哦。
米歇尔忘拿她手机了。
来我们看看
哈
她居然有Snapchat
奥巴马医保超赞
而且超有用
现在就加入吧!
男出言人:最新消息。
沃尔夫:米歇尔·奥巴马因今天早上传这部视频,
陷入麻烦。
总统:奥巴马医保超赞
而且超有用
现在就加入吧!
不好吗?
奥巴马夫人:不。
总统:起码观看人数挺多啊
奥巴马夫人:亲爱的,够了。
够了。
你为什么不去找那些早已退休的老司机
聊聊。
我要去骑动感单车。
总统:她说得对的。
我知道我该找谁了。
嗨。
我是巴拉克。
听着,有空聚聚吧。
(music)
这部很棒的电影。
约翰•博纳:是的。
每次看我都要哭。
汤姆·汉克斯:再见了，小伙伴。
(music)
总统:所以,你有什么建议给我不?
约翰•博纳:现在你想要我的建议吗?
首先,不要再给我发领英邀请了好不好。
第二 卸任的好处是
你现在有大把时间可以思考要干嘛。
你可以做自己。
如果你还记得怎么做自己的话。
总统:所以我可以做自己。
(music)
我可以穿宽松的裤子了。
我讨厌紧身牛仔裤。
约翰•博纳:很好。
这很好。
昨天早上11:30我喝了啤酒。
你知道,现在麦当劳早餐24小时供应早餐。
总统:米歇尔现在在上单车课,
她永远不会发现。
约翰•博纳:没错。
看开一点
时间不会很久的,你很快就能
And it won't be long, you'll be able to walk right out of
走出椭圆形办公室了 一边唱Zip-a-Dee-Doo-Dah
Zip-a-Dee-Day.
(laughter)
你还有大把时间去沐浴阳光，晒出美黑。
你知道吗?
我终于捡了大便宜买到一台雪佛莱休旅车。
看这个。
看。
想要吗?
沃尔夫:最新新闻。
前美国总统巴拉克•奥巴马
在打他今年的第347一轮高尔夫球,很棒。
格洛丽亚,这回没什么问题。
格洛丽亚:我想不出赉一个理由,沃尔夫。
相信我,我想了很久。
(music)